Awesome, at this point you have completed localizing the text
Ajoyib, hozirda Java dasturida matnni
in the just Java app.
mahalliylashtirishni tugatdingiz.
Hopefully you've seen that with just a few modifications,
Umid qilamanki, ozgina o‘zgartirishlar kiritgan holda,
you can open up your app to whole new audiences.
o‘z ilovangizni yangi tomoshabinlarga ochishingiz mumkin.
Let's review our solution.
Keling, bizning yechimimizni ko‘rib chiqamiz.
Here's the strings.xml file
Bu yerda biz strings.xml fayli bo‘lib, unda biz ilovadagi barcha
where we pulled out all the possible strings in our app.
mumkin bo‘lgan satrlarni chiqarib tashladik.
For each string resource we provide a comment and
Har bir satr manbasi uchun biz tarjimonga to‘g‘ri tarjimani aniqlashda
a character limit to help the translator figure out the right translation.
yordam berish uchun sharh va belgilar chegarasini taqdim etamiz.
In our layout now we refer to string resources.
Endi bizning tartibimizda manbalarga murojaat qilamiz.
There are no more warnings from Android Studio about hard coding
Bizning shablonimizda qattiq kodlash satrlari haqida Android Studio
strings in our layout.
tomonidan boshqa ogohlantirishlar yo‘q.
And here's a Spanish version of the strings.xml file
Va bu yerda ularning barcha ispancha tarjimalari bilan strings.xml
with all their Spanish translations.
faylining ispan versiyasi mavjud.
If you open up the translations editor you can see the name of the string
Agar tarjimalar muharririni ochsangiz, manbalar nomi, ingliz tilidagi tarjimalar,
resources, the English translations, as well as the Spanish translations.
shuningdek ispan tarjimalarini ko‘rishingiz mumkin.
Then in our layout file we can refer to all of these string resources.
Keyin havola faylimizda barcha manbalarga murojaat qilishimiz mumkin.
And now Android Studio doesn't have any more warnings about hard coding
Endi esa Android Studio shablonimizda qattiq kodlash satrlari
strings in our layout.
haqida boshqa ogohlantirishlar ko‘rsatmaydi.
Within our Java code we also refer to these string resources.
Java kodimiz ichida ushbu manbalarga ham murojaat qilamiz.
Note that we also get the local currency with this line of code here.
Shuni esda tutingki, bu yerda ushbu kod chizig‘i bilan mahalliy valyutani olamiz.
This is a utility function that formats the input price into the current c for
Bu joriy mahalliy uchun kirish narxini joriy c-ga formatlaydigan
the current local.
yordamchi funksiya hisoblanadi.
All of the solution code is linked in instructor notes below.
Yechimning barcha kodlari quyida o‘qituvchi eslatmalarida bog‘langan.
Gran trabajo, great job.
Ajoyib ish.
Now let's explore further about what else can be done
Endi "Android"dagi manbalar bilan yana nima qilish mumkinligini
with resources in Android.
batafsilroq ko‘rib chiqamiz.